Repository: Llama-Logic/PlumbBuddy
Catalog: PlumbBuddy/Localization/AppText.*.resx
Languages: zh

# UserDataFolderName
source: The Sims 4
zh: 模擬市民4

# MainMenu_TagLine
source: The friendly helper for The Sims 4
zh: 《模拟人生4》MOD的贴心助手

# MainMenu_OpenModsFolder_Label
source: Open Mods Folder
zh: 打开Mods文件夹

# MainMenu_ClearCache_Label
source: Clear Cache
zh: 检查软件更新

# MainMenu_AskForHelp_Label
source: Ask for Help
zh: 联网提问

# MainMenu_Settings_Label
source: Settings
zh: 软件设置

# MainMenu_CloseWindow_Label
source: Close Window
zh: 隐藏窗口

# MainMenu_Shutdown_Label
source: Shutdown PlumbBuddy
zh: 退出软件

# MainMenu_Version
source: (Version {0})
zh: (版本号：{0})

# Home_ModHealth_Label
source: Mod Health
zh: MOD状态

# Home_Catalog_Label
source: Catalog
zh: 目录

# CatalogDisplay_UserAssistanceNote
source: Mods appear in your Catalog when creators have included manifests in them.
zh: 当作者在MOD中包含了清单文件时，这些MOD才会出现在你的目录中。

# CatalogDisplay_SearchCatalog
source: Search Catalog
zh: 搜索目录

# Scan_Dependency_RequiredPack_Caption
source: {0} is Missing {1}
zh: {0} 未找到 {1}

# Scan_Missing_Missing_Description
source: You should totally go get it, though, because it does a great deal to improve {0}.
zh: 不过你应该去下载它，因为它能大大改善 {0}。

# Scan_Missing_Utility_BetterExceptions
source: detailed exception, mod conflict, and patch day analyses
zh: 详细的异常报告、MOD冲突和补丁更新分析

# Scan_Missing_Missing_GoGet_Label
source: Go Get {0}
zh: 获取 {0}

# Scan_Common_StopTellingMe_Label
source: Stop telling me
zh: 不再提醒

# Scan_LooseArchive_Rar_Found_Caption
source: I Found a RAR File: {0}
zh: 发现了一个 RAR 文件： {0}

# Scan_LooseArchive_Zip_Found_Caption
source: I Found a ZIP File: {0}
zh: 我发现了一个 ZIP 文件： {0}

# Scan_LooseArchive_7Zip_Found_Caption
source: I Found a 7-Zip File: {0}
zh: 我发现了一个 7-Zip 文件：{0}

# Scan_LooseArchive_Rar_Found_Description
source: I found this RAR file in your Mods folder, specifically at this path: `{0}` While it's not *technically* causing a problem, it makes me uncomfortable since it can't be used by the game in there and it could trick you into thinking you've installed a mod when you really haven't.
zh: 我在你的Mods文件夹中发现了这个RAR文件，路径是： `{0}`<br /> 虽然它*技术上*不会造成问题，但它让我感到不安，因为游戏无法在这个位置使用它，而且它可能会误导你，让你以为已经安装了MOD，实际上并没有。

# Scan_LooseArchive_7Zip_Found_Description
source: I found this 7-Zip file in your Mods folder, specifically at this path: `{0}` While it's not *technically* causing a problem, it makes me uncomfortable since it can't be used by the game in there and it could trick you into thinking you've installed a mod when you really haven't.
zh: 我在你的Mods文件夹中发现了这个7z文件，路径是： `{0}`<br /> 虽然它*技术上*不会造成问题，但它让我感到不安，因为游戏无法在这个位置使用它，而且它可能会误导你，让你以为已经安装了MOD，实际上并没有。

# Scan_LooseArchive_Zip_Found_Description
source: I found this ZIP file in your Mods folder, specifically at this path: `{0}` You may believe that it's not *technically* causing a problem, but it has been reported that deprecated code paths in the game may attempt to open this file, which would be <strong>very bad</strong>. Let's move it to your Downloads folder right away.
zh: 我在你的Mods文件夹中发现了这个zip文件，路径是： `{0}`<br /> 你可能认为它*技术上*不会造成问题，但有报告称，游戏中的某些过时代码路径可能会尝试打开这个文件，这将是<strong>非常糟糕</strong>的。我们立即将它移动到你的下载文件夹吧。

# Scan_ErrorLog_FileFound_Caption_Casual
source: The Game or one of Your Mods is Calling for Help!
zh: 游戏或MOD之一正在请求帮助！

# Scan_ErrorLog_FileFound_Text_Casual
source: I found this file in your User Data folder and its presence is a signal that something went wrong. `{0}` We could take the file to informed people in Discord who can help us figure out what it means and if there's anything we should do about it.
zh: 我在你的用户数据文件夹中发现了这个文件，它的存在意味着某些事情出错了。<br /> `{0}`<br /> 我们可以将这个文件带到Discord中的相关人员那里，他们可以帮我们弄清楚它的含义，并告诉我们是否需要做些什么。

# Scan_ErrorLog_FileFound_SelectSupportDiscord_Label
source: Select a Sims 4 Support Venue
zh: 选择一个《模拟人生4》帮助渠道

# Scan_ErrorLog_FileFound_ShowFile_Label
source: Show me this file
zh: 打开所在文件夹

# Scan_ErrorLog_FileFound_Delete_Label
source: Delete error files
zh: 删掉这个错误文件

# DeleteErrorLogsDialog_Caption
source: Delete Error Logs
zh: 删除错误日志

# DeleteErrorLogsDialog_Text
source: You actually have a number of pending error logs. Would you like to delete more than one?
zh: 实际上你有多个待处理的错误日志。你想删除多个吗？

# DeleteErrorLogsDialog_ErrorLogsToDelete_Label
source: Error Logs to Delete
zh: 要删除的错误日志文件，点击Select All全选

# Common_Ok
source: OK
zh: 确定

# Common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Dialogs_Error_GetSupportDiscordsFailed_Caption
source: Whoops, Something Went Wrong!
zh: 出错了

# Dialogs_Error_GetSupportDiscordsFailed_Text
source: While I was trying to get the Support Discords list from my website, it just... didn't work. Umm... can we try this again later?
zh: 当我尝试从我的网站获取支持的 Discord 服务器列表时，它... 没有成功。嗯...我们能稍后再试吗？

# Scan_Missing_Installed_Caption
source: {0} is Installed
zh: 已安装

# Scan_Missing_MayNotLoad_Caption
source: {0} May Not Load
zh: 可能无法加载

# Scan_Missing_Installed_Description
source: Enjoy the awesome improvements to {0}. 😁
zh: 享受这个精彩的MOD吧，{0}。 😁

# Scan_Missing_Utility_ModGuard
source: protection from hacking, phishing, and other malware attacks which may occur if a modder's online accounts are compromised
zh: 防止黑客攻击、钓鱼以及其他恶意软件攻击，这些攻击在MOD作者被盗号的情况下可能会发生。

# Scan_Setting_ModsGameOption_Okay_Caption
source: Mods Game Option is Fine
zh: Mods支持正常启用

# Scan_Setting_ModsGameOption_Okay_Description
source: The **Enable Custom Content and Mods** box in **Game Options** isn't causing any problems at all at the moment.
zh: **游戏选项**中的**启用自定义内容和模组**选项框目前没有问题。

# Scan_Setting_ScriptModsGameOption_Okay_Description
source: The **Script Mods Allowed** box in **Game Options** isn't causing any problems at all at the moment.
zh: **游戏选项**中的**已允许脚本模组**选项框目前没有问题。
